First level: Есть устройство, на табло которого показывается количество секунд, оставшихся до конца рабочего дня.
Когда рабочий день начинается ровно в 9 часов утра — табло отображает «28800» (т.е. остаётся 8 часов),
когда 14:30 — на табло «9000» (т.е. остаётся два с половиной часа), а когда наступает 17 часов —
на табло отображается «0» (т.е. рабочий день закончился).


Требуется написать программу, которая будет получать из командной строки текущее время
(в одну переменную запишется количество текущих часов, в другую - количество текущих минут) и
определять суммарное количество секунд до конца дня, суммарное количество минут до конца дня и
суммарное количество часов до конца дня.


Second level: задание со звёздочкой будет выдано на выходные дни