First level:
1. введите слово, используя сканер, состоящий из четного количества букв (проверьте количество букв в слове -
вывести в консоль количество). Получить слово, состоящее из первой половины слова и второй половины слова.
Распечатайте их в консоль.

2. Реализовать класс с функционалом, который выводит на экран результаты сложения, вычитания, умножения и
деления двух чисел. Каждая из арифметических операций должна быть реализована как отдельный метод.

3. Реализовать метод, который конвертирует сумму в евро в эквивалент долларов США (выберите курс,
который соответствует дню, в который Вы выполняете это задание)

Second level: Напишите программу, которая вычисляет, сколько лишних калорий будет, если вместо пиццы диаметром 24 см
вы купите пиццу диаметром 28 см (предположим, что каждый квадратный сантиметр пиццы содержит 40 калорий).